एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
[एन का प्रतिशोध]
आपकी पहचान अब छिपी नहीं है।
आप इसके साथ क्या करना चाहते हैं?
आपके वे दोनों शिष्य?
हम अभी भी जीवित हैं, यह तथ्य ही हमारे लिए गर्व की बात है।
यह भाग्य के सिवा कुछ नहीं है।
मुझे विश्वास है कि आप हमें धोखा नहीं देंगे।
और ऐसा इसलिए है क्योंकि आपके बच्चे
स्वर्ग में विश्राम करो।
मैं तुम्हारी रक्षा कर रहा हूँ।
किसी नेक इंसान से आपकी मुलाकात हुई।
उन्होंने पॉलिश किए हुए चावल भी रख दिए।
एक निर्जन स्मारक पट्टिका के समक्ष।
चांग आन
यह वास्तव में अत्यधिक समृद्धि का स्थान है।
हम अंतिम कगार पर पहुँच चुके हैं।
जल्द ही बच्चों,
हमें जल्द ही जवाब मिल जाएगा।
तीस साल बीत चुके हैं।
जब चांगआन का पतन होगा,
यहां तक ​​कि सर्दियों में भी,
टिएमो के लोगों को मिलेगा
इतना अनाज कि वे उसे कभी खत्म नहीं कर पाएंगे।
काश, तुम्हारा जन्म ऐसे समय में हुआ होता।
कितना अच्छा होता वो!
[एपिसोड 22]
पिछले कुछ दिनों से मुझे लग रहा है कि कुछ गड़बड़ है।
हुआइआन वापस नहीं लौटा है।
ताइयिजी क्लिनिक के आसपास,
वहां कई अपरिचित चेहरे देखने को मिले।
यह सब आपने ही व्यवस्थित किया था।
क्यों?
मालिक।
यदि तुम मुझे मारना चाहते हो,
कम से कम मुझे यह जानकर मरने दो कि ऐसा क्यों हुआ।
यह एक सरल सत्य है।
टिएमो के लोग शहर में प्रवेश कर चुके हैं।
मैं भी टिएमो हूँ।
शहर में हर टिएमो शैडो गार्ड
Xie Huai’an की तलाश कर रहा है।
वह सक्षम है।
और वह बिना किसी निशान के गायब हो गया।
सौभाग्य से मेरे पास तुम दोनों हो।
उसके बहुत कम दोस्त हैं।
तुम्हारे लिए,
वह कोई भी मूर्खतापूर्ण काम कर सकता था।
श्याओकिंग की जिंदगी अधर में लटकी हुई है।
विरोध मत करो।
उसे जल्दी से यहाँ से ले जाओ।
और उसके घावों को भर दें।
मालिक।
शियाओकिंग।
आपको क्या हुआ?
यह दुखदायक है।
डरो मत।
मैं यहां हूं।
आप केवल ताइयिजी क्लिनिक में ही वापस जा सकते हैं।
शियाओकाओमेन स्ट्रीट पर हमारे बहुत से लोग रहते हैं।
वे आप दोनों का ख्याल रखेंगे।
मालिक।
क्या वाकई ऐसा होना जरूरी है?
टिएमो के महान उद्देश्य के लिए,
एक या दो बच्चों की जान चली गई
इनकी कीमत ज्यादा नहीं है।
शियाओकिंग।
चलो घर चलते हैं।
पकड़ना।
हम लगभग क्लिनिक पहुँच चुके हैं।
चिंता न करें।
मैं तुम्हें ठीक कर दूंगा, मैं वादा करता हूं।
इन घावों को भरा जा सकता है।
लेकिन दिल का क्या?
मैं तुम्हारे लिए उसे मार डालूंगा।
और गुरुजी?
क्या तुम उसे भी मार डालोगे?
आप गु यू की कब्र के सामने गिर पड़े।
हमारे लोग आपको वापस ले आए।
कितने दिन हो गए हैं?
चार दिन।
चिकित्सक ने आपकी जांच की।
उन्होंने कहा कि आप चोट से बेहोश नहीं हुए थे।
लेकिन सो गया।
चार दिन।
गु यू की मृत्यु की खबर
अब तक उत्तर दिशा में पहुंच गया होगा।
एक जनरल की मृत्यु
इससे सेना का मनोबल डगमगा सकता है।
बैवेनहू सेना
यह मान्य नहीं हो सकता है।
अब जबकि टिएमो सेनाएं दक्षिण की ओर बढ़ रही हैं,
चांगआन का क्या हुआ?
आज की स्थिति के अनुसार?
कल,
टिएमो सैनिकों ने उत्तरी कार्यालय में घुसपैठ की।
उत्तरी कार्यालय
यह चांगआन से केवल 1300 ली दूर है।
हुबेन सेना उत्कृष्ट है
खुफिया जानकारी जुटाने में।
चांगआन में कुछ भी नहीं होता
आपकी नजरों से ओझल हो जाता है।
मुझे बताओ,
मेरे दोस्तों...
क्या वे सब मर चुके हैं?
मुझे डर है
वे शायद ऐसा होना चाहते हों।
अच्छा।
यदि ऐसा है तो,
तो वे अभी भी जीवित हैं।
और अगर वे जीवित रहते हैं, तो उम्मीद है।
मेरा पेज बॉय...
जहां वह अब है?
तुम हो...
क्या हम पहले मिले है?
पिछली बार जब हम मिले थे
यह 15 साल पहले की बात है।
उस समय तुम एक युवा राजकुमार थे
चांगआन का,
ग्रैंड एकेडमी में पढ़ाई कर रहा है।
अपनी पढ़ाई से बचने के लिए,
आप अक्सर बीमार होने का बहाना बनाते थे।
तुम हो...
इतने वर्षों के बाद,
एक बात है जिसके बारे में मैं हमेशा से सोचता रहा हूँ।
जो उपहार मैंने तुम्हें दिया...
क्या आपने कभी इसका इस्तेमाल किया है?
मैं आपके लिए एक उपहार लाया हूं।
उपदेशक।
वू झोंगहेंग?
मई हु।
आप असल में कौन हैं?
ज़िया हुआइआन के पास आपको बताने का समय नहीं था।
मुझे लगता है।
मैं टिएमो हूँ।
चांगआन में हर जगह गु यू की मौत की चर्चा हो रही है।
हाँ।
मैंने ही उसकी हत्या की थी।
चिंतित मत हो।
मैं तुम्हें नहीं मारूँगा।
आइए बैठते हैं,
और पुराने दिनों की बातें करते हैं।
आओ। बैठो।
आप...
आप कब से छिपे हुए हैं?
बीस साल से अधिक।
मैंने यात्रा की
आपकी पूरी जमीन,
फिर कुछ और साल बिताए
प्रतिष्ठा का निर्माण करना,
शक्तिशाली लोगों से मित्रता करना।
लियू ज़िवेन, यान फेंगशान
ग्रैंड प्रीसेप्टर सेन वेइज़ोंग,
यहां तक ​​कि तुम्हारे पिता भी
वे सभी मेरे दोस्त थे।
ग्रैंड एकेडमी में अपने वर्षों के दौरान,
मैंने स्वयं देखा
चांगआन की सबसे प्रतिभाशाली प्रतिभाएं।
झी हुआइआन,
गु यू,
और तुम्हारा बड़ा भाई,
जिओ वुयांग.
और आप
वे उन सबमें सबसे ज्यादा डरपोक थे।
आप मेरे बारे में ऐसा कहने वाले पहले व्यक्ति नहीं हैं।
एक बार,
यान फेंगशान ने भी यही बात कही।
खुद पर दया मत करो।
क्योंकि यही आपकी कायरता है।
वह आपको बनाता है
सिंहासन के लिए आदर्श उम्मीदवार।
सत्ता में बैठे कई लोग ऐसा ही सोचते हैं।
और ऐसा ही
टिएमो के दूरस्थ लोग,
वे लोग जो शिलुओमान पर्वत पर वेदी की सेवा करते हैं।
आप देखें,
कभी-कभी झिझक भी हो सकती है
जीवनयापन का एक साधन।
यह आपको जीने की अनुमति देता है
अधिकांश लोगों की तुलना में कहीं अधिक लंबा।
गु यू ले लो,
एक ऐसा व्यक्ति जो हमेशा आगे बढ़कर नेतृत्व करता था।
उसके जैसे लोग सबसे पहले मरते हैं।
वैसे,
यह था
क्या आपको दूर भेजने का विचार ज़ी हुआइआन का था?
आप शाही वंश में पैदा हुए थे,
फिर भी तुम इतनी आसानी से डर जाते हो।
यान फेंगशान ने तुम्हें वर्षों तक अपने वश में रखा।
सिंहासन बहुत पहले ही आपके हाथ से फिसल गया था।
लेकिन चांगआन के महान शहर में,
वह अकेला नहीं है
कौन यान फेंगशान जैसा बनना चाहता है?
जो भी शक्तिशाली हो जाता है
आपको नियंत्रित करने की कोशिश करेगा।
और यह सच्चाई
यह बात शी हुआइआन निश्चित रूप से समझती हैं।
उसे तुम्हें उसी क्षण मार देना चाहिए था जब उसने तुम्हें पकड़ा था।
नियंत्रण में।
यदि वह शांति चाहता था,
आपकी मृत्यु
इससे सब कुछ सुलझ जाता।
वह अधिक मानवीय है
आपसे या यान फेंगशान से।
वास्तव में।
तुमने उस समय उस पर सांप फेंके थे।
फिर भी वह आपको दोस्त कह सकता है।
उसकी दयालुता वास्तव में उसके लिए कुछ खास काम की नहीं है।
जब मैंने चांगआन में प्रवेश किया,
हुबेन सेना के खिलाफ मेरा पहला कदम
उसका मकसद उसे एक नया चेहरा देना था।
और एक जाली पहचान,
सबको बेवकूफ बना रहा है।
यहां तक ​​कि यान फेंगशान भी
शायद किसी ने कभी इसका अंदाजा भी नहीं लगाया होगा।
जिसकी मुझे उम्मीद नहीं थी
क्या यह योजना थी
इसका खुलासा टिएमो के राजा द्वारा किया जाएगा।
झू ज़िलॉन्ग भी टिमो है।
यह पता चला है
वे हमारे बीच घुसपैठ कर चुके थे।
हमें पता चलने से बहुत पहले ही।
(एडमिन को सपोर्ट करने के लिए dramacool.club पर देखें)
मेरे बेचारे दोस्त, दोनों ही।
मैं बाहर जाना चाहता हुँ।
क्या आप जानते है आप कहां हैं?
बेशक मैं।
यह मेरी बहन का घर है।
आंगन में नाशपाती का पेड़
इसे उसने अपने हाथों से बोया था।
मेरे लिए,
जनरल यहीं रहता था।
और जहां उनकी मृत्यु हुई।
शायद हम जैसे लोग
भाग्य में लिखा है
अराजकता के बीच चुनाव करना
प्रतिशोध के बीच
और राज्य के प्रति कर्तव्य।
आपको चुनने की जरूरत नहीं है।
मैंने आपको पहले ही अपना वचन दे दिया है।
जब टिएमो पराजित हो जाते हैं,
आप किसी भी समय आकर मेरे साथ अपना कर्ज चुका सकते हैं।
और ऐसा करने में,
आप हुबेन सेना का सम्मान करेंगे
और जनरल फेंगशान।
जनरल के चले जाने के बाद,
मैं जिस हुबेन को नियंत्रित कर सकता हूँ, वह सीमित है।
लेकिन अगर आप टिएमो से लड़ते हैं,
मैं आपकी मदद करूँगा।
फिलहाल के लिए,
मुझे सोचने के लिए समय चाहिए।
मैंने कहा था
मैं टहलने जाना चाहता हूँ।
मरने से पहले, यान फेंगशान ने कहा
कि चांगआन की सड़कें
इससे एक अलग दृष्टिकोण सामने आ सकता है।
तब कल,
चांगआन में घूमें।
चांग आन
कभी-कभी यह खूबसूरत भी हो सकता है।
उबले हुए बन्स।
♪चांगआन में हर जगह बर्फ गिर रही है♪
♪जो दूर से दूर होता चला जाता है♪
♪चांदनी मेरी उंगलियों से होकर बह रही है♪
♪तुम्हारा चेहरा वापस नहीं लाया जा सकता♪
हुआइआन।
♪मैं धधकती लौ की तरह जलने को तैयार हूँ♪
♪मानव जगत में पूर्णिमा के बदले में♪
एक सेना अंतिम सैनिक के बलिदान तक गिर सकती है।
लेकिन चांगआन
गिरना नहीं चाहिए।
♪जो शतरंज को थामे हुए है और दुनिया को नीची निगाहों से देखता है♪
♪हंसी और बातचीत में♪
♪छिपा हुआ ब्लेड बहुत स्पष्ट है♪
♪दूर होते हुए भी, मेरे विचार अभी भी बने हुए हैं♪
♪दुनिया की हर चीज़ हमारी उंगलियों पर है♪
♪और मैं उस दिन का इंतजार कर रहा हूँ जब धुंध छट जाएगी♪
♪चांगआन में हर जगह बर्फ गिर रही है♪
♪जो दूर से दूर होता चला जाता है♪
♪चांदनी मेरी उंगलियों से होकर बह रही है♪
♪तुम्हारा चेहरा वापस नहीं लाया जा सकता♪
♪इन वर्षों में खून बहता है♪
♪मैं धधकती लौ की तरह जलने को तैयार हूँ♪
♪मानव जगत में पूर्णिमा के बदले में♪
यह गु यू का है
युद्ध रिपोर्ट
जिसे उसने अपने शरीर के भीतर छिपा लिया था।
एक बार जब आप इसे पढ़ लेंगे,
आपको पता चल जाएगा कि आपको कहाँ जाना है।
फिलहाल मेरे दोस्तों का क्या होगा, यह अनिश्चित है।
और मेरे पास भरोसा करने के लिए कोई और नहीं है।
इसलिए मैं इसे केवल आपके हाथों में ही छोड़ सकता हूँ।
लेकिन अगर आपकी कोई और योजना है,
आप दूसरा रास्ता चुनने के लिए स्वतंत्र हैं।
लेकिन मुझे डर है कि चांगआन
अब इसे आयोजित नहीं किया जा सकता।
मैं इसे पहुंचा दूंगा
जहां उसे जाना चाहिए।
धन्यवाद।
क्या शियाओ वुयांग के बारे में कोई खबर है?
इस बारे में कोई खबर नहीं मिली है।
आप क्या करने की योजना बना रहे हैं?
आपका मतलब उत्तर दिशा की ओर जाना है।
गु यू की मृत्यु हो गई है।
मेरे कोई सहयोगी नहीं हैं
भरोसा करने के लिए छोड़ दिया गया।
अपदस्थ सम्राट और ये झेंग
दोनों ही उनके हाथों में हैं।
टिएमो के लोग मेरा इंतजार कर रहे हैं।
अब मेरे लिए यही एकमात्र रास्ता बचा है।
मैं टिएमो जाऊंगा।
और उन्हें शियाओ वुयांग को मारने में मदद करें।
शाही दरबार में,
वे लोग जिनसे टिएमो सबसे ज्यादा डरते हैं
यान फेंगशान और जिओ वुयांग हैं।
अब जबकि यान फेंगशान की मृत्यु हो चुकी है,
हमारा एकमात्र मौका
जिओ वुयांग के साथ झूठ।
तुम्हे जाना चाहिए।
और आप
मरना नहीं चाहिए।
आप टिएमो के ऋणी नहीं हैं।
आपको जनरल फेंगशान के प्रति ऋणी होना चाहिए।
मुझे उससे कोई लेना-देना नहीं है।
जाना।
अपना ध्यान रखना।
पिता।
मैं अपनी बहन की रक्षा करने में असफल रहा।
कोई भी पीछे नहीं हटता।
पूरा हुआ
यान फेंगशान का सामना करने के बाद।
तुमने इतने सालों तक उसकी रक्षा की
और आपने अपनी तरफ से हर संभव प्रयास किया।
अंततः,
तुमने उसका बदला भी लिया।
खुद पर इतने कठोर मत बनो।
अपने बेटे को देखकर
इतना कमजोर और घिसा हुआ
मेरा दिल टूट गया।
पापा अ
वह हमेशा अपने बच्चे के लिए तड़पता रहता है।
जब से आप चांगआन आए हैं,
आप पहले ही बहुत कुछ खो चुके हैं।
(एडमिन का समर्थन करने के लिए www.kisskh.ws पर देखें)
फिर लाल रिबन को नीचे उतार लें।
पिता।
हालांकि हमारे परिवार का बदला पूरा हो चुका है,
चांग आन
यह जगह शांतिपूर्ण होने से कोसों दूर है।
मैंने पूरी रात इंतजार किया।
पिताजी, मैं आपको केवल एक बात बताना चाहता था।
तिएमो के राजा चांगआन पहुंच गए हैं।
फिर लाल रिबन को नीचे उतार लें।
अचे से।
सब कुछ कर दिया है।
तभी मैंने महाराज के समक्ष आने का साहस किया।
ज़ी हुआइआन के दोस्तों
अब भागना संभव नहीं है।
हमें बस उसके प्रकट होने का इंतजार करना होगा।
सफेद बालों वाला व्यक्ति यान फेंगशान के आंगन में दाखिल हुआ।
मैं यह नहीं बता सकता कि वह जीता या हारा।
इसलिए मैंने आपको अंदर भेजा।
उसके लिए,
आपको उस स्वामी को मारना पड़ा जिसकी आपने वर्षों तक सेवा की थी।
आपको इसका पछतावा है?
नहीं।
मैंने अपने जीवन में केवल एक ही स्वामी की सेवा की है।
यान फेंगशान की मृत्यु हो गई है।
हुबेन सेना अब कोई खतरा नहीं है।
गु यू की भी मृत्यु हो गई है।
हमारी सेनाएँ
वे सीधे उनके साम्राज्य के हृदयस्थल में प्रवेश कर सकते हैं।
अब केवल एक ही खतरा बचा है।
जिओ वुयांग.
अगर उसकी मृत्यु हो जाती है,
चांगआन का पतन।
अब शियाओ वुयांग अकेला खड़ा है।
इस बार,
यदि हमारी योजना व्यापक है,
वह जीवित नहीं बचेगा।
मैंने एक बार कुछ ऐसा ही देखा था।
मृत्यु के कगार पर खड़ा एक व्यक्ति,
एक ऊंचे चबूतरे पर लटका हुआ।
वह एक साधारण आदमी था।
फिर भी वह सात दिन और सात रात तक जीवित रहा।
अगर कोई साधारण व्यक्ति
जीवित रहने के लिए इतनी कड़ी लड़ाई लड़ सकते हैं,
मृत्यु के राजा, शियाओ वुयांग के बारे में क्या?
हाँ।
नूडल्स आ गए हैं।
मिर्च के तेल वाले नूडल्स।
सिरके में डूबे हुए हरे प्याज।
दस साल से अधिक समय बीत चुका है।
पीना,
आपको अभी भी मेरा पसंदीदा व्यंजन याद है।
बेशक मैं।
अगर मैं इसे कभी भूल जाऊं,
मैं अपना आपा खो बैठूंगा।
पीना,
सेन पिकल्स आए थे, है ना?
नहीं।
लियू वंश के पूरी तरह से नष्ट हो जाने के बाद,
यान फेंगशान ने लियू के गुट को शुद्ध कर दिया।
और उसने फिर कभी अपना चेहरा नहीं दिखाया।
क्या उसे अभी भी इसकी आवश्यकता है?
यान फेंगशान की तलवार से छिपने के लिए?
क्या आप भी ऐसा नहीं सोचते...?
क्या तुम भी उससे नहीं छिपते?
अविश्वसनीय।
पीना,
कि तुम इस स्वभाव के साथ इतने लंबे समय तक जीवित रहे।
मुझे तो यह किसी चमत्कार जैसा लगता है।
गरम रहते ही खा लें।
पीना,
इस दुनिया में,
मुझे बहुत कम लोगों के लिए धैर्य है।
आप उनमें से एक हैं।
सेन पिकल्स एक और है।
अगर वह आपके पास आता,
और आप मुझे बताना नहीं चाहते,
या उसने तुम्हें ऐसा कहने से मना किया,
कोई फर्क नहीं पड़ता कि।
बस मेरी तरफ से संदेश पहुंचा देना।
उन्हें बता दीजिए कि मैं चांगआन पहुंच गया हूं।
और मुझे यही उम्मीद है।
हम अब भी दोस्त हैं।
सेन पिकल्स,
कौन है ये?
एक व्यक्ति जिसका उपनाम सेन था।
बीस साल पहले,
हर कोई उसका नाम जानता था।
गुरुप्रशिक्षक, सेन वेइज़ोंग?
क्या वह महामहिम के मित्र थे?
संस्थापक सम्राट,
लियू ज़िवेन,
गुरु गुरु सेन वेइज़ोंग,
और अभी-अभी उस आदमी ने,
जब वे छोटे थे,
अक्सर यहां इकट्ठा होते थे।
यान फेंगशान
कभी-कभी वो भी साथ आ जाता था।
वह छोटा था
बाकियों की तुलना में।
और उनकी नजरों में,
तथाकथित जनरल फेंगशान
बस था
एक अनुभवहीन युवक।
एक अनुभवहीन युवक?
बाद में,
क्या उन्होंने दस साल से अधिक समय तक साम्राज्य पर शासन नहीं किया था?
आपकी आँखों में,
मैं भी हूँ
मैं एक अनुभवहीन नौजवान हूँ, है ना?
आप...
तुम इंसान नहीं हो।
जब मेरे पास जाने के लिए कोई जगह नहीं बची थी,
बॉस ने मुझे काम पर रख लिया।
बाद में,
मैं उसका शव लेने शहर से बाहर गया था।
कुचलकर उसकी मौत हो गई।
जानवर भी ऐसा काम नहीं करेंगे।
मुझे बॉस की दयालुता याद है।
लेकिन मैं जन्म से ही टिएमो का निवासी हूँ।
मेरी जान देना उनका अधिकार नहीं था।
क्या मुझे एक कटोरी नूडल्स मिल सकती हैं?
चले जाओ।
दस साल से अधिक समय तक अलग रहने के बाद,
हम फिर मिलेंगे।
यह यांग चुहाओ का आंगन है।
आपने अचानक ऐसा क्यों किया?
क्या उन्होंने अपनी किताबों को धूप में सुखाने का फैसला किया?
अपने अध्ययन में,
वास्तव में कई उत्कृष्ट ग्रंथ मौजूद हैं।
मुझे तो यह भी मिला
एक मित्र द्वारा लिखित यात्रा वृत्तांत
मेरे बचपन से।
इसे पढ़ना
ऐसा लगा जैसे किसी पुराने दोस्त से दोबारा मुलाकात हो गई हो।
कोई पुराना दोस्त?
तो मैं भी आपका एक पुराना दोस्त हूँ।
बिल्कुल।
ग्रैंड एकेडमी में वापस आकर मैंने आपसे पूछा,
जब तुम बड़े हो जाओगे,
आप किस प्रकार की उपलब्धि की कामना करते थे?
तुम्हे याद है?
बेशक मैं।
मैनें आपसे पूछा है,
जब तुम बड़े हो जाओगे,
किस प्रकार का
आप किस तरह का करियर बनाना चाहते थे?
शांति के समय में,
एक बुद्धिमान शासक की सहायता करने के लिए।
और अराजकता के समय में?
अराजकता के समय में,
हर दुश्मन को मार गिराना।
सफेद बाल,
क्या तुम मुझे मारने आए हो?
उपदेशक,
एक विद्वान के ये हाथ
अब न तो लोहा पकड़ो, न ही तलवार।
वे टिएमो के राजा को भला कैसे मार सकते थे?
मैं आया
अपने दोस्त की जान बचाने के बदले में सौदा करना।
आप कहते हैं कि आप एक दोस्त को बचाने आए थे,
लेकिन मुझे विश्वास नहीं है
आप चुपचाप आत्मसमर्पण कर देंगे।
दस साल से अधिक समय बीत चुका है।
और आपकी बुद्धि इतनी प्रभावशाली है कि रोंगटे खड़े हो जाते हैं।
तुमने रणनीति से यान फेंगशान को मार डाला।
क्योंकि तुम उसे समझ गए थे।
सफेद बाल,
जहां तक ​​मेरा प्रश्न है,
आप मुझे कितना समझते हैं?
♪बेगोनिया वसंत ऋतु में अबाबीलों का इंतजार करते हैं♪
♪गर्म धूप पर्दों को उठाती है♪
♪आप गलियारे में अपने पहले कदम रखते हैं♪
हल्की-हल्की हवाएं तुम्हारे कोमल बालों से खेल रही हैं
♪तुम बेफिक्र और चिंतामुक्त हो, हर बात पर हंसते हो♪
♪तुम्हारे मधुर गीत♪
♪बीते वर्षों को मुक्त करो♪
♪इस दुनिया में रास्ते टेढ़े-मेढ़े होते हैं♪
♪दिन के आगमन के साथ रात ढल जाती है♪
♪बारिश के बाद आसमान साफ ​​हो जाता है♪
♪दिल का दीपक जलता रहता है♪
♪ऐसी इच्छाशक्ति से जो पत्थर और धातु को भी हिला दे♪
♪हर बाधा को तोड़ते हुए♪
♪मैं तुम्हारे पीछे खड़ा पर्वत हूँ♪
♪मैं अपनी निगरानी में अडिग हूँ♪
♪इस दुनिया में फूल खिलते हैं और मुरझा जाते हैं♪
♪सागर खेतों में बदल जाते हैं♪
♪घटता हुआ चंद्रमा हमेशा फिर से बढ़ता है♪
♪हमारे बिछड़ने पर शोक मत करना♪
♪मेरी एकमात्र कामना है कि आने वाले वर्षों में शांति बनी रहे♪
♪तुम मेरी सबसे प्यारी याद हो♪
अब से मेरी चिंता मत करो।